/**
*Theodor STOICAN
*323CA
*/

README

Aceasta tema a fost destul de interesanta. A trebuit sa stau ceva sa ma prind cum functioneaza Enigma si sa fac o
implementare eficienta. Mecanismul de double stepping, in special, nu a fost nu tocmai intuitiv. In final, i-am dat 
de cap si am ales sa structurez totul in felul urmator:
*toate componentele masinii Enigma (plugboard, rotoare si reflector) extind doua interfete, si anume: Configuration
si PipelineElement
*interfata PipelineElement modeleaza structura de pipeline a masinii si permite gestionarea comunicarii intre
componente folosind doua metode.
*Configuration are rolul de a unifica o actiune comuna tuturor componentelor, si anume alegerea setarilor aferente
fiecarui element (maparea efectiva a literelor, in cazul rotoarelor).

Mai departe, este important de precizat faptul ca tot ce tine de codificare se realizeaza in cadrul masinii. Cu alte 
cuvinte, e suficienta instantierea masinii si apelarea unei metode care va cripta textul dat. Modelul de pipeline este 
realizat prin doua metode care preiau si dau informatie (input/output). Practic, se parcurge element cu element in cadrul
masinii si se transmite output-ul unuia ca input altui element. In felul acesta, daca am dori sa extindem modelul masinii 
si sa cream mai multe rotoare (de exemplu), modelul creat ar trebui sa functioneze in acelasi mod, fara probleme.

Probleme/dificultati la implementare:
In ceea ce priveste problemele pe care le-am intampinat de-a lungul implementarii, pot spune ca, pe langa multitudinea de
linkuri vizitate pentru a-mi da seama cum functioneaza masina, am petrecut ceva timp pentru a crea un design OOP decent.
Sa folosesc sau nu Factory? Dar Visitor pentru pipeline? Cum fac sa modelez elementele? Au ele ceva comun? - sunt doar
cateva intrebari pe care mi le-am pus de-a lungul implementarii. Prin urmare, forma actuala, cu cele 2 interfete este 
forma finala la care am ajuns. Nu e necesarmente cea mai eficiena, dar este cea care mi s-a parut mie ca functioneaza
si are un design decent

Sper ca am acoperit o descriere decenta si plauzibila a implementarii. A fost, per total, o tema interesanta.

Theodor